Saat aku melamarnya, dia
memberitahuku dengan jelas
bahwa dia tidak mempunyai
perasaan apapun padaku.
Dia hanya menganggapku
sebagai teman baik.
Karena dia masih punya perasaan
untuk mantan suaminya.
Tidak apa-apa, Bu.
Dia mungkin punya.  Tapi Bu
apa yang paling menyakitiku
apakah dia berbohong padaku.
Jika dia memiliki perasaan
terhadap mantan suaminya
kenapa dia mencium Arjun?
Bukankah itu salah, Bu?
Jadi, sudah jelas
bahwa dia mempunyai perasaan
untuk Arjun.
Bu, saya sangat mengenal Kaashvi.
Seseorang seperti dia tidak akan
pernah melakukan kesalahan apa pun.
Jika dia tidak memiliki
perasaan terhadap seseorang
mereka tidak bisa dekat dengannya.
Dia tidak akan pernah mencium siapa pun.
Bu, Anda tahu?
Semua orang di pusat pelatihan
terus bergosip tentang
Kaashvi dan Arjun.
Tapi saya tidak mempercayai
siapa pun di antara mereka, Bu.
Karena aku percaya padanya.
Bagaimanapun, dia adalah sahabatku.
Jika ada hal
seperti itu, dia akan
memberitahuku
sebelum orang lain.
Tapi dia tidak melakukannya, Bu.
Cara dia bersikap padaku
Saya tidak mengerti apa
yang sebenarnya. Apakah dia..
Apakah dia mencintai
mantan suaminya atau Arjun?
Tapi Bu, sejujurnya
itu tidak masalah bagiku.
Yang sebenarnya penting
bagiku adalah Kaashu itu
tidak mencintaiku, Bu.
Maksudku, bagaimana aku hidup
dalam kesakitan ini sekarang?
Bu, itu menyakitkan.
Saya patah hati, Bu.  - Sayang
kendalikan dirimu.
Halo.  - Halo.
Halo Pak.
Saya Simran yang berbicara.
Pak, Micky tadi ke rumah saya.
Apa!
- Ya, tuan.  Namun polisi menangkapnya
dan mereka membawanya
ke kantor polisi sekarang.
Lalu apa masalahnya?
- Pak, masalahnya
apakah Micky ingin datang ke sini
dan melarikan diri bersamaku.
- Apa!
Dia masih ingin?  - Ya, tuan.
Tuan, tolong hentikan dia.
Jika dia datang ke sini lagi,
keluargaku dan penduduk
desa pasti akan membunuhnya.
Tuan, tolong lakukan sesuatu
bahwa dia tetap di penjara.
Setidaknya dia akan hidup di sana.
Pak, nyawanya dalam
bahaya jika dia keluar.
Tuan, tolong lakukan sesuatu.
Simran, santai saja.
Jangan kuatir.
Saya akan segera
pergi ke kantor polisi
dan mencari tahu apa yang bisa dilakukan.
Baiklah?
Baiklah, jangan khawatir.
- Oke, Pak.
Bu, Anda tahu?
Kaashvi dan persahabatanku..
Saya selalu merasa kami
memiliki ikatan khusus.
Kami memiliki hubungan khusus
dan Kaashu menganggapku
sebagai sahabatnya.
Jika dia mempunyai
perasaan seperti itu,
dia akan memberitahuku
terlebih dahulu.
Tapi aku salah, Bu.
Dia bahkan tidak menganggapku
sebagai sahabatnya.
Dia tidak pernah memberitahuku
tentang perasaan
tulus yang dia miliki.
saya merasa
Kaashu tidak memiliki keberanian
untuk memberitahuku yang sebenarnya.
Untuk memberitahuku bahwa
dia memiliki perasaan pada Arjun.
Bu, saya punya permintaan.
Tolong jangan pernah
memintaku untuk melamar Kaashu.
Tapi Aditya..
- Tolong bu.
Dengarkan aku, sayang.
A-Aditya..
Aditya, dengarkan aku.
Sebenarnya, suami Kaashvi..
Siapa yang kamu telepon?
Kami menolakmu, kan?
Saya telah menolak
Anda menelepon siapa pun.
Aku telah menolakmu, kan?
- Mengapa kamu menelepon?
Berikan padaku.
Masuklah.  - Ah!
- Sekarang, kamu akan melakukannya
seperti yang kami katakan.
'Kaashu, aku mencintaimu.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Hentikan kebiasaan
burukmu ini.'
'Kamu mengerti?
Menjauhlah dariku.'
'Biarkan aku fokus pada pekerjaanku.
'Ini rumahku sekarang.'
'Saya Ny. Arjun Bajwa sekarang.'
Bu, saya harap Anda baik-baik saja.
Benar.. Kamu mengatakan
hal yang benar, Kaashvi.
Anda telah melupakan
segalanya dan melanjutkan hidup.
Tentu saja, Anda akan melanjutkan.
Aditya bahkan melamarmu.
Bagaimanapun
dia melamarmu dengan berlutut.
Anda akan berkata, ya.
saya yakin.
Tentu saja Anda akan menjawab ya.
Apa.. Apa yang kuberikan padamu?
Apa.. Apa yang kuberikan padamu..
Hanya rasa sakit
menderita
penderitaan.
Arjun.. Arjun, kamu?
Hei..
- Arjun!
Apa yang telah terjadi?  Kamu..
kuharap kamu baik-baik saja, Arjun.
Hei..
- Arjun.
Apa yang terjadi..
Apa yang terjadi, Arjun?
Semuanya sudah berakhir.
Dia..
Dia meninggalkanku.
- Menurutku kamu sedang mabuk.  Mari ikut saya.
Nenek.
Nenek, apa yang terjadi?  Anda..
Kamu masih bangun?
Kamu belum tidur?
Kaashvi, aku harus tetap terjaga
karena kamu masih tertidur.
Arti?  Nenek, apa yang
ingin kamu katakan?
Saya tidak ingin mengatakan apa pun.
Saya ingin bertanya
apa yang terjadi, Kaashvi.
Nenek, tolong beritahu aku dengan jelas.
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah Anda benar-benar tidak
tahu apa yang telah Anda lakukan?
Saya bisa mengharapkan ini dari Mahima.
Tapi aku tidak mengharapkan
ini darimu, Kaashvi.
Aku tidak tahu kamu bisa
merendahkan diri serendah itu.
Nenek, kamu..
Saya tidak mengerti maksud Anda.
Tolong beritahu saya.  Ada apa?
Apa yang harus aku katakan, Kaashvi?
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Aku merasa malu bahkan untuk mengatakannya.
Kamu mencium Arjun?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Kaashvi?
Arjun adalah suami Mahima.
Dia melakukan dosa di masa lalu.
Dia bertanggung jawab untuk itu.
Tapi kamu tidak bisa
melakukan ini padanya, Kaashvi.
Anda tidak dapat merusak
kehidupan pria yang sudah menikah.
Anda tidak bisa menjadi
wanita lain dalam hidup Mahima.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Aku tahu, Mahima mencoba
mengambil Arjun darimu.
Dan sekarang, bahkan Anda
pun melakukan hal yang sama.
Apa perbedaan antara
Mahima dan kamu?
Jawab aku.
Inikah yang aku ajarkan padamu?
Tidak, Nenek.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda salah.
Saya tidak menjadi wanita
lain dalam hidup Mahima.
Saya akan menceritakan kepada
Anda apa yang telah terjadi.
Kami berada di pesta
dan Arjun mabuk.
Dia pergi ke teras
dalam keadaan itu.
Dia memanjat loteng.
Dan dia hendak melompat.
Saya pergi ke sana untuk
menyelamatkannya dan
dia mencium saya
dalam keadaan seperti itu.
Saya tidak menciumnya.
Arjun menciumku.
Dan segera setelah saya menyadarinya
Saya mendorongnya menjauh.
Nenek, aku tidak peduli apa
yang orang lain pikirkan tentangku.
Setidaknya, kamu mengerti aku.
Aku tidak berbohong.
Katakan padaku sesuatu.
- Tentu.
Mengapa kamu
menolak lamaran Aditya?
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Saya juga tahu bahwa Aditya
hancur saat Anda menolaknya.
Dan kemudian dia
melihatmu mencium Arjun.
Dia mogok!
Lalu dia datang ke sini.
Dia memberitahuku segalanya.
Mengapa kamu menolak Aditya?
Nenek, kamu tahu betul
kenapa aku menolaknya.
Karena aku tidak mencintainya.
Aditya hanyalah seorang teman.
Dan pernikahan tanpa cinta
tidak akan bertahan lama.
Anda telah melihat apa yang
terjadi pada Arjun dan hubungan saya.
Pernikahan kami tidak bertahan
lama karena tidak ada cinta.
Lalu bagaimana aku bisa melakukan ini
padanya meski mengetahui semua ini?
Bagaimana aku bisa membiarkan dia menderita?
Bagaimana aku bisa menikah
dengannya jika aku tidak mencintainya?
Anda telah berjanji kepada saya
bahwa kamu akan meninggalkan
Arjun dan kenangannya.
Anda tidak akan membiarkan
dia mendekati Anda.
Dan Anda juga telah mengatakan kepada
saya bahwa Anda akan melanjutkan hidup.
Dan Anda mendapat
kesempatan untuk
move on ketika
Aditya melamar Anda.
Tapi kamu menolaknya.
Anda telah menyakiti Aditya.
Tapi kamulah yang paling
menyakitiku, Kaashvi.
Saya tidak dapat menanggung ini.
Nenek, aku minta maaf.
Kepalaku sakit.
Arjun..
- Kepalaku..
Kopimu.  Ini akan membantu Anda.
Hati-hati.
Arjun, ada apa semua ini?
Apa?
Apa maksudmu, Ayah?
Arjun, temanmu datang
untuk mengantarmu pulang.
Tahukah kamu kalau
kamu sedang mabuk.
Anda hampir tidak bisa berjalan.
Jika bukan tentang orang lain,
kamu harus memikirkan Karun.
Dia akan terpengaruh
oleh semua ini.
Dan kenapa kamu malah
minum padahal kamu tidak bisa..
Ini tidak bagus, Arjun.
Ya.. maafkan aku, Ayah.
Tapi saya benar-benar tidak minum banyak.
Hanya dua minuman atau lebih..
Aku telah membuat kesalahan
yang lebih besar, Ayah.
Saya melakukan kesalahan besar.
Saya telah berbuat salah padanya.
Dengan siapa?
- aku berbuat salah..
Apa yang telah kamu lakukan?
Dengan Kaashvi!
Saya mabuk, namun saya tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Saya ingin memberi tahu dia alasan
mengapa saya menikahi Mahima.
Aku ingin memberitahunya
kenapa aku harus menikahinya.
Saya menikahi Mahima
karena kehamilannya.
Di satu sisi, Kaashvi
telah mengirimiku surat
cerai dan di sisi lain,
Mahima sedang hamil.
Saya menikah dengan
Mahima karena Karun, kan?
Saya menikahinya karena Karun.
Mahima sedang hamil.. Aku tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya pada Kaashvi.
Aku akan pergi ke Kaashvi.
Saya akan meminta maaf padanya.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Dia berhak mengetahui kebenarannya.
- Diam saja!
Anda tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Kenapa kamu bingung, Arjun?
Anda dan Kaashvi tidak
memiliki hubungan apa pun.
Anda menikah dengan Mahima.
Dan Karun adalah putramu.
Apa yang kamu katakan, Ayah?
Tapi aku..
Tidak, Arjun.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Ini adalah kebenaranmu.
Dan Anda harus menerimanya.
Kamu bersama Mahima atas
kemauanmu sendiri, lima tahun lalu.
Dan hari ini, kenyataannya
Karun adalah putramu
dan Mahima adalah istrimu.
Tapi..
- Kamu pikir kamu akan menceraikan Mahima..
Ya..
-...dan kemudian, kamu akan menikahi Kaashvi.
Bagaimana dengan Karun?
Bagaimana dengan Karun, Arjun?
Apakah menurutmu Mahima
akan memberimu hak asuh Karun?
Dia tidak akan melakukannya.
Dia akan membawa Karun pergi.
Dan anggaplah Anda
membawa Karun kembali
dan jika Kaashvi
kembali ke hidup Anda
lalu apakah dia akan lupa bahwa
Karun adalah anak Mahima?
Akankah dia menerimanya?
Semuanya akan hancur.
Anda akan menghancurkan hidup Anda.
Dan jika bukan tentang orang lain..
Pikirkan tentang Karun.
Mengapa kamu ingin
mengambil ibunya darinya?
Anda menikah dengan Mahima
untuk Karun, kan?
Mengapa kamu tidak
memahami hal sederhana
seperti itu bahwa kamu
menikah dengan Mahima?
Karun adalah anakmu.
Ini adalah duniamu.
Anda tidak bisa mendapatkan cinta
Anda bahkan jika Anda menginginkannya.
'Aku tahu, ayah benar.'
'Tidak ada gunanya mengatakan
yang sebenarnya kepada Kaashvi.'
'Jika aku menceraikan Mahima'
'maka dia tidak akan pernah
memberiku hak asuh Karun.'
Mahima, apa kamu tahu
di mana Micky berada?
Tidak, Bibi.  Apa yang telah terjadi?
Apa lagi?
Saya tidak bisa memahaminya.
Aku sudah berusaha
menghubunginya sejak tadi malam.
Tapi dia tidak menerimanya.
Dia juga tidak membalas.
Monty bilang Micky baik-baik saja.
Aku tidak tahu kenapa tapi aku
merasa tidak nyaman karenanya.
Saya merasa dia tidak baik-baik saja sama sekali.
Aku tahu kamu
mengkhawatirkan Micky.
Tapi Monty mengenal
saudaranya dengan baik.
Jika Monty bilang
Micky baik-baik
saja, dia pasti baik-baik saja.
Jangan terlalu khawatir.
Santai saja, oke?
Dan jangan membuatku stres.
Pak, bolehkah saya masuk?
Ya, masuklah.
Bu Verma, mengapa Anda
menelepon Karun di sini?
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
- Oke.
Karun mempunyai kutu rambut.
Apa?  Itu tidak baik.
Ini tidak adil.
Mereka akan
menyebar ke siswa lain.
Tunggu.
Aku akan segera menelepon ibunya.
Silakan.
- Aku akan bertanya padanya
untuk menjemput Karun dan
memberinya perawatan yang baik.
Mengapa kepala sekolah memanggil saya?
Dia selalu meneleponku
di waktu yang tidak tepat.
Apa yang dilakukan Karun kali ini?
Halo.  - Halo.
Apakah saya berbicara dengan ibu Karun?
- Ya.  Beri tahu saya.
Saya kepala sekolah,
berbicara dari sekolah Karun.
Kami punya masalah.
Karun mempunyai kutu rambut.
Mereka mungkin
menyebar ke siswa lain.
Ini mungkin menjadi
masalah bagi seluruh sekolah.
Aku ingin kamu mengantar Karun pulang.
Dan tolong kirimkan
dia ke sekolah
hanya setelah dia
tidak memiliki kutu lagi.
Oke.  saya akan lihat.
Bisakah Anda menelepon Karun?
Saya ingin berbicara dengannya.
Tentu.  Saya bisa.
Ini, Karun.
Ibumu ingin berbicara denganmu.
Halo ibu.
Apa-apaan ini, Karun?
Tidak bisakah kamu
menangani hal sekecil itu?
Aku sudah bilang padamu.  Anda telah dewasa.
Jadi kebersihan pribadi Anda
adalah tanggung jawab Anda.
Karun, aku tidak punya waktu
untuk hal sepele seperti itu.
Kapan kamu akan mengerti?
Sekarang lakukan apa yang saya katakan.
Ambil tasmu dan pulang.
saya sedang sibuk.  - Oke, Bu.
Apa yang ibumu katakan?
Saya akan pulang.
Baiklah.  Hati-hati di jalan.
Ayo.  Saya akan membantu Anda
mengambil tas Anda dari ruang kelas.
Bolehkah saya masuk, Bu?
Sebenarnya, Kaashvi, aku..
Nona Kaashvi.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang kemarin.
Saya ingin meminta maaf.
Kesalahan yang aku buat kemarin..
Arjun, jika kamu datang ke sini
untuk membicarakan tadi malam
Saya benar-benar minta maaf
Saya tidak ingin membicarakannya.
- Aku ingin.
Saya ingin menjelaskan kepada Anda
apa yang sebenarnya terjadi, Kaashvi.
Arjun..
- Tolong dengarkan aku.
saya meminta.  Saya membuat
kesalahan, kesalahan yang saya sebabkan..
Hal itu terjadi tanpa disadari.
Aku sedang tidak sadar.
Saya tahu Anda pasti
berpikir bahwa saya
berperilaku buruk
karena saya mabuk, tetapi
itu tidak benar, Kaashvi.
Maksudku, aku sudah minum sedikit..
Tapi hanya beberapa saja..
Tidak banyak, Kaashvi.
Ini biasanya tidak terjadi tapi
Aku ingin tahu apa yang terjadi padaku.
Saya tidak dapat memproses
apa pun dengan benar.
Aku sedang tidak waras.
Saya melakukannya tanpa sadar.
Saya minta maaf.
Niat saya bukanlah untuk menghina
atau tidak menghormati Anda.
Itu sebabnya aku ingin
meminta maaf padamu.
Aku sangat menyesal, Kaashvi.
Tidak apa-apa, Arjun.
Saya senang Anda
menyadari kesalahan Anda.
Selanjutnya kita
harus memisahkan
kehidupan pribadi
dan profesional kita.
'Ya.  Itu akan menjadi yang
terbaik bagi kita berdua, Kaashvi.'
'Pokoknya kamu sudah
move on dengan Aditya.'
'Tapi setiap kali aku
melihatmu bersamanya'
'hatiku akan sakit.
Tapi tetap saja..'
'Saya harus melakukan ini.'
'Karena aku tidak
bisa kehilangan putriku.'
'Aku tidak bisa membiarkan sesuatu
yang salah terjadi pada Karun.'
'Kuharap aku bisa memberitahumu
betapa tidak berdayanya aku.'
'Jangan jadikan ketidakberdayaanku
sebagai keinginanku.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Saya ingin membantu Anda.'
'Kamu harus menghentikan Kaashvi.'
'Saya tidak ingin menantu
perempuan saya, Simran'
'kawin lari dengan Mickey.'
'Jika itu terjadi, aku akan
memberitahu Kaashvi'
'bahwa anaknya masih hidup.'
'Kaashvi, aku tahu kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.'
'Oleh karena itu saya meminta file ini.
aku hanya ingin tahu'
'siapa mantan suamimu.'
'Aku mendengar percakapanmu.'
'Saya akan memberitahu
Ms. Kaashvi yang sebenarnya'
'bahwa anaknya masih hidup!'